Чувак, это что за пикник в моей машине?
Прошу, старик, у меня дома нет секса.
Не лишай меня хоть этого.
Ты же каждую ночь
спишь с прекрасной женщиной.
Я женат.
То есть мы спим с ней, но мне не дают.
Ты давай тут поаккуратней
со всем этим дерьмом.
А где тут подстаканники?
У меня их нет.
Как это?
Тачка за 80 штук баксов,
а в ней нет этих подстаканников?
За 105 штук. Это одна из самых
быстрых серийных машин на планете.
За четыре секунды делает сотню.
Ограниченный выпуск.
Черт, да ты прав, ограниченный.
Ни подстаканников, ни задних сидений.
Эдакий блестящий член
с двумя сидушками.
А мы - яйца, которые болтаются рядом.
Ой, черт.
Извини.
Доставай.
Я туда не залезу.
Это же технологическое отверстие.
Пальцы не пролезают.
Пошла. Давай там, пройдись как следует.
Пусть заторчат.
Я не стану за тобой убирать.
Рука не пролезает.
А если засуну, она там застрянет.
Хочу вытащить, а получается вот что.
Достань картошку.
Это тебе не «У Дэнни».
Да я вообще ничего не беру «У Дэнни».
Не нравится мне, как они разговаривают.
Они клюнули. Сделаем этих лохов.
Тебе уже наплевать на картошку.
Ты весь там.
Вылезай из машины!
Черт.
-Что за хрень?
-У нас была тяжелая неделька.
Так что просто валите из тачки.
Черт! Ты сколько весишь, килограммов 150?
Спорю, что ты - придурок,
жрешь одну курятину, да?
Мне вечно достаются
здоровые жирные придурки.
Вылезайте из машины!
Ладно, ладно.
Спокойно.
Смешно. Объяснить,
насколько плохой у вас выдался день?
Вы сейчас напали на пару копов.
Да ну?
А я тогда клоун, и меня все достало!
И мне нужна твоя тачка.
Слышь, я не Уэсли Снайпс.
Я просто тусуюсь с тупыми дружками,
которые гоняют на крутых тачках
и привлекают внимание.
Я сейчас перепрыгну через машину
и врежу по твоей тупой башке.
-Из-за картошки бесишься?
-Не из-за этого!
А из-за твоего неуважения
к чужой собственности!
-Эй, эй!
-Заткнитесь.
Это же глупо!
Подожди, мать твою!
Тебе нужны неприятности? Иди сюда!
Что, нравится?
Уэсли Снайпс, «Пассажир 57».
А теперь дай мне эти чертовы салфетки.
А теперь валяй, шути, говнюк.
МАЙАМИ
Ну, как, ребята? Похож на настоящего?
Ты помнишь свое задание?
Да, я приманка.
Так и есть.
Ты что творишь?
Алло. Полиция?
Я только что видел нечто ужасное.
На углу Саут-Майами и Первой
застрелили полицейского.
Всем нарядам. Убит офицер.
Ответьте. Код три.
Всем нарядам, прибыть и опознать.
ГОРОДСКАЯ ПОЛИЦИЯ
ПОЛИЦИЯ
Это «Воздух-2».
Мы контролируем периметр.
Убит офицер.
Требуется подкрепление на земле.
«Воздух-2», сообщение принято.
Подозреваемые не установлены.
Господа, все чисто.
ПРОХОД ЗАПРЕЩЕН
ПЛОЩАДКА ДЛЯ ВЕРТОЛЕТОВ ПОЛИЦИИ
АВИАОТРЯД 3
Мы внутри.
Мы на месте.
У вас 20 минут.
Эти чертовы тако меня угробят.
У нас 12 минут, парни. Начинаем.
КАМЕРА НАБЛЮДЕНИЯ
ПОСТ ОХРАНЫ
Чисто. Мы вошли.
Шевелите булками. У нас шесть минут.
Готово.
Все готово к запуску. Давай!
МУСОРОПРОВОД
Огонь!
Сматываемся!
Живо!
СКОРПИОНЫ
Черт.
Хорошо выспался?
Ты такой испорченный.
Ты всегда говоришь, что тебе
нужно время, проведенное с пользой.
Сейчас у меня есть время,
а от тебя, черт возьми, сплошная польза.
Ну, давай же.
Знаешь что?
Я и вспомнить не могу,
когда в последний раз мы засыпали вместе.
Милая...
Детка, это же моя работа.
Это мои обязанности.
Ты же знаешь, что я работаю лучше,
если утром кое-чем позанимаюсь.
Я такую легкость чувствую.
Придержи его в штанах.
Я слышу трех маленьких Бурнеттов.
Облом.
Бросаешь меня тут,
как возбужденного пса.
-Привет, малыш.
-Мамочка!
-Папа!
-Как дела?
В школе говорят, что я какой-то странный.
Говорят, что у меня уши смешные.
Малыш, у твоего папочки
такая же проблема. Но знаешь, что?
Они такие,
чтобы ты мог выслушивать проблемы людей.
Ты ангел. А это твои крылья. Хлоп-хлоп.
Вот так.
Джеймс, прекрати!
Сними уже их.
Не заставляй меня идти в школу,
а то директора арестую.
-Мама!
-Что?
Они его уши обсуждают!
-Дядя Майк пришел!
-Как дела, дядя Майк?
Напарник, напарник.
Как дела?
Зачем ты забираешь мою тарелку?
Без поцелуев, Майк.
Не знаю, где твои губы ночевали.
У тебя вчера было свидание?
Было!
Сейчас расскажу, малыш.
Эта девушка была...
Не рассказывай моему сыну
свои порочные сексуальные истории.
Я только твоему мужу
рассказываю такие истории.
И ему о них знать не надо.
А то идеи всякие появляются.
Зачем ты меня впутываешь?
У меня же дети.
Ладно? Спасибо.
Давай, ешь.
Без проблем.
Да, Майк на проводе.
Хочешь, чтобы папа вытер тебе ротик?
Капитан, вы хотели сказать
«Тащите сюда свои задницы, пожалуйста»?
Видимо, нет.
Привет, детка.
А где Говард?
Он там. Ищет вас.
И у него очень плохое настроение.
ПОЛИЦИЯ
МЕСТО ПРЕСТУПЛЕНИЯ
Черт.
Ну, давайте уже, наконец, черт.
ОХРАНА
Добро пожаловать
в наш кошмар, ребята.
КУРИТЬ ЗАПРЕЩЕНО
Видите?
Что не так на этой картинке, а?
Помните эту комнату?
И клетки эти знакомые, да?
Тут еще лежали такие
серебряные пакетики, похожие на кирпичи.
С красными ярлычками.
Вот до сих пор, примерно.
Так вот, весь героин исчез.
Это был наш триумф.
Сто миллионов долларов.
-Его нет.
-Совсем плохо.
Нет, скажу прямо. Это полная хрень.
Верно подмечено, детектив.
Здравствуй, Элисон.
Капитан Синклер, сторожевой пес
Отдела внутренних расследований.
Я бы приняла это за комплимент,
если бы не знала тебя.
Извиняюсь, если у вас личные разборки,
я могу выйти.
Ничего личного.
Я просто выполняю свою работу.
Так и вижу, как одна утечка
превратит этот кошмар в медиа-ураган.
Этого не будет. Мы вернем наркоту раньше,
чем это случится.
Отлично. Начинай искать прямо отсюда.
Здесь точно замешаны свои.
Я все выясню.
Санчес, Руис, вы опоздали.
Установили эту вентиляцию,
чтобы выводить ядовитые пары?
Да, это была гениальная идея.
Действительно, умно. Мне нравится.
Я не спрашивал, как он.
Я спросил, что он видел?
Что он знает?
Где вы оба были прошлой ночью?
Скажи сестренкам, пусть вернут,
и мы все сможем спать спокойно.
Мы так и хотели,
но знаешь, возникла одна проблемка.
Твоя мамка занюхала всю эту наркоту.
Хватит, хватит. Вы двое, пройдите туда.
С О'Фи все будет нормально,
но ему нечего нам сказать.
Значит, они убивают приманку,
все покидают участок. Очень умно.
Но они не убивают настоящего копа,
иначе за ними охотился бы весь состав.
Это было ваше дело.
Значит, вы займетесь им снова.
Санчес, Руис, вы помогаете им во всем,
что будет необходимо.
Заткнитесь.
Погодите.
Это же были наркотики Каррера, верно?
Но это не мог быть он,
его же убили в тюрьме.
А другие члены его банды?
Да у этих идиотов ума не хватит на такое.
Но если я ошибаюсь,
вы, ребята, проверьте их.
Если бы это были они,
то завалились бы сюда с «узи».
Для этого нужны хорошие мозги.
И еще большие «кохонес».
Это еще что такое?
Да мне месяц придется объяснять,
что такое «кохонес».
Живете в Майами и не знаете,
что такое «кохонес»...
У нас ничего нет!
Да что с вами? У нас ничего нет!
Парень, который это провернул,
знал, что делает.
И не оставил нам ничего,
кроме дерьма на палочке.
Руис, Санчес,
узнайте, кто устанавливал
систему вентиляции.
-Так холодно?
-Как постелька твоей мамочки.
Это точно сделал кто-то из своих.
Не исключайте этот момент.
У нас есть 72 часа, прежде чем ФБР
и Управление по борьбе с наркотиками
припрутся сюда и прикроют нас.
И плохими парнями уже будем мы.
Политики требуют, чтобы кто-то
ответил за это. И это будем мы.
В общем, делайте свою работу.
Только быстрее.
Джо-Джо, ты же химик?
Разбавляешь наркоту и прочую хрень?
Я вообще об этом ничего не знаю.
Я завязал с наркобизнесом.
Ты что-то знаешь.
Нет, я просто сказал «нет» наркоте.
Он сказал «нет» наркотикам.
Чем ты тогда занимаешься?
-Я занимаюсь покрышками.
-Покрышками, значит.
Значит, ты ничего не знаешь?
Джо-Джо ничего не знает.
Ничего, знаю только покрышки.
-Ты же мне правду говоришь, да?
-С чего бы мне врать?
Я поведу.
ТРЕНАЖЕРНЫЙ ЗАЛ
БОКС
ЖЕЛЕЗО
Мы зря теряем время.
Говорю тебе,
у Макси точно есть информация. Ее профиль.
Макси! Так и знал, что найду тебя здесь.
Надо поговорить. Можем куда-нибудь пройти?
Да. В комнату для инвентаря?
-Веди себя хорошо.
-Я спокоен.
Слушай, мне нужна твоя помощь, опять.
Ну, еще бы!
У нас в участке случилась
очень и очень серьезная фигня.
Замешана куча героина и налички.
Наверняка объявятся какие-нибудь ребята,
которые захотят устроить вечеринку.
Что именно тебе нужно?
Тебе многие расскажут то,
чего не расскажут мне.
То есть клиенты?
Слушай, я не прошу тебя
впутываться в какую-нибудь хрень.
Просто позвони мне,
если что-нибудь услышишь.
Думаю, я позвоню тебе.
Какого черта, что ты делаешь?
Стараюсь поддерживать скорость.
Ах, да, тебе же дома не дают.
У тебя избыток энергии.
Есть что-нибудь для нас, Франсин?
Санчес узнал,
что контракт на вентиляцию был заключен
с Мануэлем Арроной из Ки Бискейн.
На этой неделе он работает дома.
Вот его адрес.
Не открывает.
Тогда едем отсюда.
Проделать такой путь сюда,
в высшее общество, просто так?
Нет. На то у них и окна,
чтобы можно было заглянуть.
Давай попробуем.
-Я споткнулся.
-И дверь сама открылась?
-Я споткнулся, а дверь открылась.
-Наверное, хотят, чтобы мы вошли.
Осмотрись.
Здрасьте!
Мы ваши новые соседи.
Не волнуйтесь. Мы негры.
Нет, чувак! Ты слишком басишь.
Это пугает белых ребят. Говори, как они.
Не одолжите нам
немного коричневого сахара?
Ты пукнул?
Нет, чувак.
Труп.
Похоже, кое-кто все-таки дома.
Позволь мне сделать предположения.
Он продал план вентиляции плохим ребятам.
-Он разбогател, но умер.
-Ты абсолютно прав.
-Позвоню в Отдел убийств.
-Подожди!
Почему ты всегда так делаешь,
когда мы возле трупа?
Все нормально. Я просто...
Давай, осмотрись.
Этот запах и пары...
Просто это так неожиданно, вот и все.
Похоже, наш приятель Аррона
был тот еще игрок.
Собачьи бега, хай-алай.
-Видимо, ему нужны были деньги.
-Для букмекера.
Черт возьми!
Смотри, куда машешь мертвой ногой.
Виноват.
К черту. Звоню в Отдел убийств.
Я коп по борьбе с наркотиками.
Трупы...
Мертвые конечности.
Личинки.
Да что с тобой, старина?
Эй, может, возьмем пару буррито?
Знаешь, ты так медленно едешь.
Как шофер мисс Дейзи.
Эй, чувак, дело сделано.
У нас ни хрена нет, значит, всему конец.
Расслабься. С нами и раньше такое бывало.
Да, ты уже раскрыл дело, не так ли?
У тебя должна быть вера.
Пока мы все выясним,
нас уже вышвырнут с работы.
Даже нет.
Весь чертов отдел останется без работы.
Но ничего страшного.
С Майком Лаури все будет хорошо!
Все думают, ты богатенький парень,
который играет в полицейского.
У меня нет капитала в трастовом фонде.
Понимаешь?
Для меня, если нет работы, нет и денег.
Так же и для всех других ребят в отделе.
Ну, для большинства из нас.
Значит, я играю в полицейского?
Это игра, да? А я просто тут прикалываюсь?
Ты же всегда хотел
быть Старски или Хатчем.
Знаешь что, чувак?
Меня уже достала эта чушь.
Я должен извиняться за то,
что моя семья мне деньги оставила?
Я всегда хотел быть полицейским.
Я рано встаю
и вкалываю по максимуму каждый день.
Я первым прихожу на работу
и последним покидаю место преступления.
Знаешь что? Идите вы все к черту.
Пусть идут у черту все,
у кого какие-то проблемы с Майком Лаури!
-Я люблю тебя, чувак.
-Отвали, Маркус.
Честно.
Ты крутой. Ты мой напарник.
Заткнись.
Заторможенный водила.
-Водишь, как телка.
-Почему я это терплю?
Ты тормоз.
Сейчас съеду с обрыва, если не прекратишь.
И что потом будет, две телки в море?
-Ты этого хочешь?
-Заткнись.
Моя жена знает, что я не телка.
Я плохой парень.
«Плохие парни, плохие парни.
Что же вы будете делать?
Что же вы будете делать,
когда за вами придут?»
Только модели, и все.
Тут Макс заглянула. Мне нужно идти.
Пока.
Ты хочешь, чтобы я всех обзванивала
и искала новеньких богачей?
Есть новые ребята, которые устраивают
много вечеринок и тратят кучу денег?
Один тип названивал мне утром. Отчаянно
искал новых девочек в городе. Свободна?
Быстро срубишь две штуки баксов.
У нас на сегодня планы с Джули.
-Это твоя соседка по комнате, да?
-Да.
Ну и возьми ее с собой.
Она симпатичная, сексуальная.
Но она не проститутка, Лоис.
Ну и что. Да этот тип на наркоте.
Он, небось, под таким кайфом,
что у него даже не встанет.
Ну, ладно. Может, мы и сходим, проверим.
Может, эту вечеринку я и ищу.
Вечеринка в Билтморе.
Да, это будет обалденно.
Я перед тобой в долгу.
Я вычту это из сотен тех одолжений,
которые ты мне делаешь.
Я не становлюсь тем гостем,
который никак не уйдет?
Нет, мне нравится, что ты живешь со мной.
Я безработный фотограф,
который даже готовить не умеет.
Я тебе не особо и помогаю.
Так кому мы обязаны
нашим визитом в Билтмор?
Майку Лаури.
Ах, точно.
Коп, в которого ты немножко влюблена.
Ну, может, и так. Но мы просто друзья.
И если я во что-то влипну,
то он единственный, кому я позвоню.
Да, я знаю, знаю. Я это уже слышала.
Ты, наверное, Макс. Проходи.
Я Эдди.
А это люкс Аль Капоне.
Кажется, мы немного рановато.
Это моя подруга, Джули.
Джули.
Тебе же нравится Аль Капоне, да?
Если честно,
я не особо об этом задумывалась.
Я не шучу, здесь и правда жил Капоне.
Он приказал, чтобы в этом месте
соорудили много тайных проходов.
-Десять минут, и нас здесь не будет.
-Пять.
Один бокал.
-Эй, о чем вы там шепчетесь?
-Один глоток.
О своем, о женском.
А где здесь туалет?
Наверху справа.
Не оступись.
Давай.
Присядь.
Располагайся. Расслабься.
У Эдди тут есть кое-что интересное.
Да, это точно.
Надо было тебя предупредить,
что у Эдди частная вечеринка.
Будет вечеринка с сюрпризом.
Ладно, Макс,
мы здесь уже дольше, чем пять минут.
Я смотрю, ты тут неплохо устроился, Эдди.
Мне нужно было немножко выпустить пар
после той движухи, ну, ты понимаешь.
Решил устроить небольшую вечеринку
с парой подруг.
Я собирался и вас пригласить, ребята.
Пригласить?
А похоже, что это я угощаю.
Я искал два кило своей наркоты,
и теперь я знаю, где они.
Твоей? Чувак, да это же наш куш.
-Что за телка?
-Да она никто.
Просто развлечение.
Привет, я Макс.
Приятно познакомиться, Макс.
Мне нравятся женщины,
которые гордятся своей внешностью.
Правда ведь?
Да, ненавижу,
когда телки не следят за собой.
Ты выглядишь, как модель, в этом платье.
Попозируешь для меня?
Ну, здорово! Вот и банда.
Ты же долго был легавым.
Не знаешь, что шлюхи болтают?
Не мог подождать еще четыре дня,
пока я не проведу сделку?
Ну, как можно работать с такими идиотами?
Идиотами?
Да это я тебя внутрь провел.
Я привел тебя в свою семью.
Это теперь моя семья.
Мы же все еще друзья.
-Ребята, вы что делаете?
-Ты достал его.
Опять меня всего кровью измазал.
Там наверху кто-то есть.
Взять ее! Живо.
Взять ее!
Да что за хрень!
Пристрели ее.
-Я попал в нее!
-Я попал.
-Нет! Я попал.
Поверить не могу, она спрыгнула!
-Господи.
-Серьезно, что ли?
Она спрыгнула.
Мать твою.
Узнайте, на кого она работает и где живет.
ПОЛИЦЕЙСКОЕ ОЦЕПЛЕНИЕ
Ну, наконец-то, мать твою!
Смотрите. Видите этого парня?
Он мертв, так?
-Не узнаете?
-Эдди Домингес.
-Бывший полицейский.
-Молодец.
А вон там немного
нашего высококачественного героина.
Ну, такой заголовок в газете
Синклер точно понравится.
Нет никаких признаков взлома.
А там что за хрень? На Бейрут смахивает.
Это люкс Аль Капоне.
Ну, что тут скажешь? Всякое бывает.
Дерьмовый день.
Очень дерьмовый.
Похоже, у нас тут
два разных оттенка помады.
Кажется, кто-то сбежал с вечеринки.
Слушайте.
Ваша основная задача теперь -
найти эту бабу.
Это наша единственная зацепка
за весь день.
Я проверю все звонки сюда.
Что там у тебя, напарник?
Накройте.
Он знал девчонку, да?
Слышь, старик.
Мы найдем свидетеля
и поймаем тех, кто это сделал.
Слушай, поезжай с Говардом.
А ты куда?
Отсюда восемь раз звонили Лоис Филдс.
Макс на нее работала.
-Я поеду с тобой.
-Нет, встретимся позже.
Ты как вообще?
Нормально.
Алло?
Черт.
Детка, я знаю,
что время с пользой было моей идеей...
-Я про него и слышать не хочу.
-Подожди, милая.
Мне нужно полное досье на Эдди Домингеса.
Минуту.
На мне сейчас красное белье.
Красное? С застежками? Подождать не могла?
Тебя вечно нет дома.
Все его данные заблокированы.
Мне плевать на его личные данные.
Он мертв. Разблокируй.
Обломись, это незаконно.
Нет, это ты обломись!
-Ты со мной разговариваешь?
-Нет, я говорю...
Это такой термин, детка.
Полицейский термин.
Ничего ты не получишь!
Черт!
Где Лаури?
Я ему только что на пейджер сбросил.
Он поехал к этой Лоис Филдс.
К мадам?
ХОЛОДНАЯ
21-2, запрашиваю подкрепление.
Рич-Роуд, 614.
Не связывайся с нами.
Это, наверное, он.
Да. Стол Лаури.
Мне нужно поговорить
с детективом Майком Лаури.
Это капитан Говард. Могу я вам помочь?
Можете позвать детектива Лаури?
Еще одно дело
об установлении отцовства, да?
Нет, это еще одно дело об убийстве,
придурок!
Вы имеете в виду убийство в отеле Билтмор?
У меня на глазах убили мою лучшую подругу.
Я буду говорить только с Майком Лаури.
Почему только с Лаури?
Здесь у меня есть детектив...
Не твое дело, мать твою.
Давай Лаури, или я валю из города.
Майк, телефон! К телефону.
Идет, он сейчас подойдет.
Подождите, пожалуйста.
Поговори с ней.
-Некогда мне в игры играть.
-Это свидетельница из отеля.
Да, он только что вышел из туалета.
Подождите.
-Поговори же с ней, давай.
-Я не могу быть Майком.
Она сейчас просто отключится.
-Это же наш свидетель!
-Успокойтесь!
Алло.
Это Лаури.
Да он не так говорит. Говори, как он.
Постарайся говорить сексуально.
Ты не сексуально говоришь.
Капитан.
Черт.
Вы меня не знаете. Меня зовут Джули Мотт.
Я была лучшей подругой Макс Логан.
Хорошо. Успокойтесь, успокойтесь.
А теперь рассказывайте.
Она говорила,
если ей что-нибудь понадобится...
Мне нужна ваша помощь.
Сообщите свой адрес.
Хорошо.
Все будет хорошо! Майк спешит на помощь.
Я выезжаю.
-Попытаюсь найти Лаури.
-Я не могу поехать.
-Ты должен.
-Пусть Майк сам разбирается.
Дуй по этому адресу сейчас же.
Вставай со стула.
Ты свою жену месяц не увидишь!
Вставай со стула!
Почините эту чертову дверь.
Майк Лаури.
Помягче. Майк Лаури.
Черт.
Кто там?
Майк Лаури.
Откуда мне знать, что это Майк Лаури?
Да потому что я - Майк Лаури.
У нас совсем нет времени.
Поднеси свой значок к глазку.
Я не впущу тебя, пока не покажешь!
ПОЛИЦИЯ МАЙАМИ
СЕРЖАНТ ПОЛИЦИИ
Черта с два.
-Что за дела?
-Ты не Майк Лаури!
Как это не Майк Лаури?!
Ты его никогда не видела.
-Макс описывала тебя по-другому!
-Я под прикрытием!
Докажи!
Я давно знаю Макс.
Помог ее брату выйти из тюрьмы.
Да, еще что?
Иногда мы бывали вместе,
обжимались и всякое такое.
Неправильно!
Дай сюда биту!
Отлично. Не хочешь мне верить?
Тогда сама разбирайся со всей этой хренью!
Я совсем забыл!
Плохие парни наверняка узнают,
где ты живешь.
Они придут за тобой. Удачи!
Я все видела.
Я видела, как они застрелили ее,
будто она ничто.
Пожалуйста, закрой дверь.
Послушай, дамочка.
У тебя больше нет бит, клюшек для гольфа
или еще чего-нибудь такого,
чем ты могла бы меня стукнуть?
Я знал Макс, понятно?
Мне Макс тоже была небезразлична.
Я пришел помочь тебе.
Ты не такой, как я думала.
Ну, я тоже не думал,
что попаду на стадион «Янки».
Нужно уходить отсюда. Давай, пошли.
Мне нужно забрать моих собачек. Дюки!
Люки, Дюки, или как там вас.
У тебя есть задняя дверь?
-А куда мы идем?
-Будешь сидеть под охраной.
Ни за что! Я буду сидеть с тобой.
Тот тип, что устроил вечеринку в Билтморе,
тоже был полицейским.
Бывший полицейский.
Мы давно от него избавились.
Люк, ко мне, Люк!
Если хочешь жить, то у тебя нет выбора.
Ты должна доверять мне.
Уходим, уходим, уходим!
Эй, собачка, иди сюда! Ко мне, собачка.
Да бог ты мой!
Это еще кто был?
Слишком много убийств.
За ними!
Я обойду спереди!
Давай, давай, шевели задницей.
Уходим.
Черт!
Давай в машину!
-Ну давай же, черт!
-Долбаная дверь!
Поехали, поехали!
Как ты упустил их?
Жирная скотина!
Заткни варежку!
Жрал бы поменьше, взял бы их!
Я тебе голову размозжу!
Ты круто влип.
-Номер запомнил?
-Да, запомнил.
Идиот косоглазый!
И на этой развалюхе ты ездишь?
На ней нам не сбежать.
Это что, чертов семейный фургон?
Господи, да у тебя сзади детское кресло.
Это машина для прикрытия, ясно?
Они наверняка засекли мой номер.
-Эти ребята застрелили Макс?
-Я только пули видела.
Опиши мне их.
Не знаю! Я был сильно занят,
закрывая тебя от пуль!
Ты должна
посмотреть фотографии преступников
и опознать убийцу Макс.
-Где посмотреть?
-В камере под охраной.
Я же сказала, что не пойду в камеру!
Я тут не в игрушки играю.
Ты меня достала.
Я затащу туда твою тощую задницу!
Да? А у меня тогда начнется амнезия.
Где же ты тогда будешь в безопасности?
Ты хочешь, чтобы я была под охраной?
Пусть это будет домашний арест. У тебя.
Да, у меня, у меня дома.
Нет!
Точно.
Да, у меня дома просто отпад!
Дома у Майка Лаури. Ты права.
Это самая лучшая твоя идея
за весь вечер. Да, у меня дома.
КОЛЛИНС ПАРК
Жди здесь.
Детектив Бурнетт.
Как дела? Давно не виделись.
-А мистера Лаури нет.
-Он мне разрешил.
А мне ничего не говорил.
Что за телка? Как твоя жена поживает?
Отлично. У нее все нормально.
А детишки как? Семья - это самое главное.
Да ну?
Мистер Лаури говорил, что у вас дома
целая фабрика по производству детей.
Держи.
Если этого мало,
я тебя посажу за вымогательство.
Знаете, я иногда такой дурак.
Правда?
Я вспомнил, что мистер Лаури
предупреждал, что вы придете сегодня.
И что он сказал?
Он говорил, что мне можно взять ключ?
Вот он.
-Возьмите.
-Это он?
Вы делаете мне больно.
-Спасибо.
-Рад был увидеться.
Приятно провести время.
Это не то, что ты думаешь.
-Разумеется.
-Это не то, что ты думаешь.
Давай, заходи.
Смотри, не споткнись здесь нигде.
Черт, палочки для благовония
забыл загасить.
Добро пожаловать в Каса де Лаури.
Так сказать...
Я постоянно тут перемещаю выключатели.
Я часто здесь все переделываю,
поэтому сам не помню, где что.
Черт!
Дерьмо!
И что я спотыкаюсь об эту дрянь,
она же всегда тут?
А, ты уже нашла выключатель.
Я должен был знать, что он там,
я же сам здесь все переделывал.
Майк. Это Иветта.
Не обращай внимания.
Это одна из моих чокнутых, Иветта.
Все время названивает.
Никуда не денешься.
Хватит звонить, дура!
Просто одна из моих баб.
Это все на зарплату полицейского?
Ну...
Это честные деньги.
Я богатый парень во втором поколении.
То есть это не ради жалования,
ты просто ищешь приключений?
Да. Можно и так сказать.
Обожаю, когда меня бьют битой,
а пули царапают задницу.
Я тащусь от этого.
Так.
Давай я тебе расскажу,
где тут что в квартире.
В холодильнике
есть стейки для Люки и Дюки...
Извини. Холодильник в той, в той стороне.
Что-то я путаюсь
в своем собственном дерьме.
Подожди. Ты собираешься
оставить меня здесь одну?
Да, я должен вернуться в участок.
Сейчас же час пик преступности в Майами,
сама понимаешь.
Ясно.
Знаешь, они говорили,
что сделка состоится через четыре дня.
И теперь я для них главная проблема и...
Ты сейчас не с плохими ребятами.
Ты с копами.
С Майком Лаури. Ты с копами.
Все будет хорошо. Доверься мне.
Я еще вернусь.
Знаю, сейчас не до шуток,
но помнишь, как там в кино?
Ладно. Ладно.
Спасибо за все, Майк.
Я пойду.
Чет.
Вы из тех, что всунул и высунул?
Все не так, Чет, ясно?
Эта девушка - свидетельница.
Ясно.
-Присматривай за ней.
-Без проблем.
Послушай меня. Услышь меня.
-Вас?
-Да.
Как только придет Лаури,
скажи ему, чтобы позвонил мне домой.
-Мне домой.
-Позвонить вам, домой.
С этого телефона. Не пускай его наверх.
Но он же там живет.
Я не хочу ссориться с мистером Лаури.
Я могу работу потерять.
-Чет, доверься мне, хорошо?
-Ладно.
-Позвонить вам отсюда?
-Отсюда.
Не пускать наверх.
-Без проблем.
-Важный свидетель.
Спасибо.
У меня идея. Через два часа
у меня конец смены.
Я могу посидеть у двери.
Как копы в кино. Сидят на табуретке.
У меня даже есть журнал.
Никого не впущу и не выпущу.
Шутки в сторону, я готов помочь.
Ты уже помогаешь.
Но помогай отсюда. Ты можешь?
Да, могу и отсюда.
Отлично. Помогай. Отсюда.
Забавно, что вы попросили меня,
я собирался стать полицейским.
Я сдал экзамен и все такое.
Но не сложилось. Политика.
Ты мой помощник.
-Я ваш помощник?
-Отсюда.
-Следи за всем.
-Есть!
Берегите себя, шеф.
Я помощник.
Не называй меня «милая»,
от тебя духами несет.
И я заметила, что ты даже кольцо снял!
Черт!
Ну, я был под прикрытием.
Мне пришлось его снять, всего на секунду.
Но кольцо у меня есть.
Смотри, я уже опускаю руку в карман,
и вот я его уже надел.
Черт!
Можно хоть подушку взять?
А это, случаем, не тот тип,
который не отвечает на звонки?
Может, скажешь,
где ты был последние 12 часов?
Я тебе на пейджер бомбил всю ночь.
У нас тут кое-что случилось,
и тебе нужно знать.
Послушай, Маркус.
У меня там мертвая мадам,
сотрясение мозга и очень болит голова.
Давай расскажу,
что случилось прошлой ночью.
Мне пришлось спать на диване.
А утром фурия держала меня за задницу.
И пока мы обсуждали мой зад,
мне его чуть не отстрелили.
Но есть и хорошие новости.
Я нашел свидетеля.
Давай я тебе о ней расскажу. Она...
Ты, как ворчливая жена.
Ворчливая?
Ты понял, что когда уезжаешь без меня,
ты по уши в дерьме?
Можно подумать,
что с тобой дерьма не бывает.
Дело не в этом.
Если тебя ищет напарник,
ты должен ему перезвонить.
Я хочу увидеть того,
кто надрал тебе задницу.
кто надрал задницу этому Шафту.
Ты не представляешь,
что я пережил прошлой ночью.
Моя жена вышвырнула меня
из моего гнездышка.
Но нет, ты взял и уехал без меня.
«Я справлюсь, напарник. Я сам». Дерьмо.
Теперь мне уже гораздо лучше, спасибо.
Я его достану.
А я тебе врежу.
Аккуратнее.
Что я сказал? Ты меня слышал?
Я слышал, что я сказал,
потому что был там, когда говорил.
Я сказал тебе взять свидетельницу,
а не расстреливать весь квартал!
Не убивать никаких людей!
Просто вернуть наркоту, по-тихому.
Капитан. Ситуация выходит из-под контроля.
Ты прав, она выходит из-под контроля.
Да я целый экзамен сдал,
чтобы она поверила, что я - это он.
Давай, давай...
Черт. Чуток мимо.
Я сегодня никого еще не убивал, капитан.
Ты хочешь, чтобы я на тебя орал? Я могу.
Я вам вот что скажу.
Эта свидетельница -
единственная хорошая новость.
А вы, ребята - плохие новости.
Если ты должен быть Майком Лаури,
Санта Клаусом или еще кем, мне все равно.
Подождите. Вы это о чем?
Я все время попадал, пока вы не пришли.
Кто-нибудь скажет мне, наконец?
Могу я узнать, что происходит?
Капитан,
эти придурки могли видеть мой номер.
А где девушка?
-У него дома.
-Что?
Ты оставил ее одну?
Единственного свидетеля?
Ты оставил незнакомую шлюху
одну у меня в квартире?
Она не шлюха, насколько мне известно.
Надо же было где-то ее спрятать.
И ее собак Люки и Дюки.
Ты оставил в моем доме собак?
Собаки и шлюха у меня дома?
Может, еще шимпанзе подтянем?
Устроим карнавал.
Она не шлюха.
-Ты можешь...
-Эй, заткнитесь!
Синклер постоянно роет под меня.
И я терплю это ради вас.
Может, теперь и вы потерпите!
Если свидетельница опознает стрелявших,
мы сможем их поймать.
Но до тех пор...
До тех пор
ты - Майк Лаури.
Ты будешь им. Вот кто ты.
Ты это он. Слышать ничего не хочу.
Ты он, а ты это ты.
Но не для нее. Ты - это он, ты - это ты.
Возьмем тайм-аут.
Я теперь назначен бездомным?
Похоже, что меня это волнует?
Любой ценой, поняли?
Что она тебе сказала?
Бандиты скинут товар через четыре дня?
Значит, у нас четыре дня.
Капитан, это хреновый план.
Я не могу возиться с этой бабой.
У меня семья. Мне жена голову оторвет.
Не нравится работа - уходи.
Черт!
Я поживу у тебя дома, с Терезой и детьми.
Спасибо, но не надо.
Ты и пяти минут с ними не выдержишь.
Брось. Быть женатым легко.
Нужно удовлетворять только одну женщину.
Эй, чувак.
Мы не семейка Косби.
Пошли. Я брошу.
Давай.
Все хотят быть, как Майк.
Все хотят жить на пенсии, как он.
Я бы еще не так бросил.
Кливленд? Никогда!
Послушай, женщина, это федеральное дело.
Что мне оставалось? Отказать им?
Не знаю, милый.
А почему он не может поехать?
Почему ты не можешь поехать?
Я хотел, но капитан Говард сказал,
что я безответственный.
Нет, он сказал,
что я «источник повышенной опасности».
Ни с того, ни с сего.
Майк. Прошу, не надо.
Послушай, милая, ладно?
В квартале было много краж со взломом.
Я сама справлюсь. Мне Майк здесь не нужен.
Я знаю, что справишься, да.
Я о себе беспокоюсь.
Майк поживет здесь с тобой.
Позаботится о вас.
Просто пока я не вернусь.
А кто будет забирать детей из садика?
Майк не сможет.
Ты меня слушаешь?
Я читал книгу, которая может помочь вам.
Майк, прошу тебя. Сходи вниз, выпей колы.
-Прошу тебя.
-Ладно.
Вы что-нибудь будете?
Принеси мне колы, Майк. Хочешь колу?
Нет, спасибо.
Ладно.
Ну-ка, объясни мне.
У нас какие-то проблемы
с этим химическим уголком?
Это не химический уголок.
Он знает, что это не уголок, идиот.
Тогда что?
Растворяющее вещество -
легкоиспаряющаяся субстанция.
-Мне плевать.
-Эфир...
Плевать. Плевать.
Я тебе, мать твою,
не учитель химии, Эллиот.
Так в чем проблема?
Проблема в том,
что здесь слишком высокая влажность.
Да, полный финиш.
А ты заткнись!
Ладно.
Еще что?
Изготовление занимает больше времени,
чем мы планировали.
Если ускоримся, много наркоты пропадет.
Ты же знаешь мой график. Я дал тебе срок.
Понятно?
-Тебе понятно?
-Понятно.
Джули.
Да.
Привет.
-Ты одета?
-Да, одета.
Нам нужно взглянуть
на фотографии преступников.
-И мы посмотрим.
-А кто это на фото?
Иногда я не смотрю на свои полки.
И забываю про фото.
Это мой напарник. Маркус Бурнетт.
Никогда такого не видела.
Я понимаю,
что это могло тебя немного смутить.
Это у копов такая фишка.
Я ставлю туда фотки каждый раз,
когда он спасает мне жизнь.
У него так же.
Если ты пойдешь к нему домой,
то там только мои фотки.
Это, как святыня. Просто напоминание.
Когда я увидела целую стену, я подумала,
что это фото твоего любовника.
Кого?
Я подумала, что ты гей.
Я гей?
Нет, нет-нет.
Я не хотела тебя обидеть.
В этом нет ничего плохого.
Нет, ты не слушаешь. Ты не понимаешь.
Поверь мне. Ты спала на кровати?
Чувствовала вмятины?
Да, это вмятины от этого.
Вот так я зажигаю.
Мило.
Если бы я был геем,
то давно бы сменил шторы.
Нет.
-Хочешь?
-Нет, спасибо.
Я не ем плоть.
Чего?
Это ведь плоть. То, что ты
сейчас пережевываешь во рту.
Это было живое и дышащее существо.
У него, наверное, даже имя было.
Это же просто колбаса.
У моей колбасы есть имя.
У твоей колбасы около тридцати имен,
потому что берут отдельные части
от разных животных.
Остатки: хвосты, желудки, уши
и всякую другую ерунду.
Их кладут в машину и все перемалывают.
И потом получается вот эта дрянь.
Это то, что ты сейчас ешь.
Знаешь что?
Я больше не ем колбасу.
А соленый огурец можно?
В нем много соли, но можно.
В огурце много соли?
Сейчас я его промою.
Вот так.
А теперь как?
Давай продолжим.
Я вообще соли не чувствую.
ФЕДЕРАЛЬНОЕ БЮРО РАССЛЕДОВАНИЙ
Назад.
Это тот тип.
Он был там, в отеле.
Была информация, что они собираются
скинуть большую партию наркоты.
Мы подходим к двери.
Стоять! Полиция Майами!
Всем лечь, лечь, лечь!
И вдруг этот осведомитель,
Чино, бьет меня по голове.
Оказывается, Чино управлял притоном.
Папа вам потом объяснит.
Смотри. Твои псы загадили мне всю хату.
Жидкое дерьмо.
Лак для мебели тут вряд ли поможет.
Вот еще кусок. Пожалуйста, убери его.
-Ладно.
-Похоже на кусок какашки.
Можно мне дело по досрочному
освобождению Ноа Траффиканте?
-Спасибо.
-А знаешь,
я устал от этой свидетельницы.
Я хочу вернуться к своей обычной жизни.
Я устал. Я женился, чтобы перестать врать.
Поверить не могу, что ты жалуешься.
Тебе легче, чем мне. Я в зоопарке,
который ты называешь домом.
Почему ты называл мой дом зоопарком?
-Я устал от тебя.
-Ты хочешь подраться.
Послушай, Франсин, прошу...
Это же моя шелковая рубашка, чувак.
Да, она классная.
Раз я должен быть, как Майк,
то должен и одеваться, как Майк.
Я хочу быть, я хочу быть, как Майк.
Ты больной. С тобой что-то не то.
У тебя проблема, и тебе надо провериться.
Возможно.
-Вот дело. Он работает в клубе «Ад».
-Спасибо.
Можешь посмотреть?
Мне надо жене позвонить.
Чьей жене?
Ты можешь делом заняться?
-Хоть раз в день!
-Говорю тебе...
Хоть что-то сделай для дела.
Боже мой.
Ты сегодня такой красивый.
Сейчас не до этого. Отвали от меня.
Серьезно.
-Что стряслось? Месячные?
-К черту твои шуточки.
-Иди к черту.
-Ладно.
Да, да. Отлично. Подожди.
Все, говори.
Ладно.
-Как там детишки?
-Нормально. Ты как?
Как идет приучение к горшку?
Медленно, но верно.
Ты такая глупышка.
Поздно сегодня придешь?
Где-то в 22:30-23:00.
Ладно, увидимся. Не жди меня.
Может, возьмешь фильм напрокат?
Чтобы расслабиться.
А что на тебе сейчас надето?
Дай трубку! Дай мне трубку!
Она повесила трубку.
Я пошутил. Пошутил.
Я пошутил.
Не шути так.
Это моя семья. Не разрушай мой дом.
Тогда перестань носить мои вещи.
Вы все сегодня решили меня достать. Алло?
Поверить не могу.
Не верю, чтобы дело Эдди Домингеса
было так тяжело открыть.
Я уже три раза пыталась.
И еще это незаконно.
Раньше тебя это не останавливало.
Дай знать, если что-нибудь получится.
Для тебя все, что угодно.
Но не получается. Я пыталась.
-Как жизнь, Чет?
-Привет, мистер Лаури.
Здравствуйте, мистер Лаури.
Братья Лаури.
Давай рванем в клуб «Ад»
и возьмем этого Ноа.
Джули, это я.
Ты должен найти
доступ к файлу Эдди Домингеса.
Это займет день или два.
У нас нет дня или двух.
Я же не компьютерный гений.
-Тебе на все наплевать.
-Я тут подумала...
Привет.
-Ты, наверное, Маркус.
-Я Маркус.
-Точно.
-Маркус, да?
А я Джули.
Джули. Привет. Рад познакомиться.
Я тоже. Я узнала вас по всем
этим фотографиям.
Такой у меня друг, понимаете?
Все те фотографии на стене.
Вы, наверное, очень хороший.
Не понял?
Ну, как напарник.
Проделываете такую работу.
Во сколько мы идем вечером?
-Извините?
-Майк сказал, что мы идем в клуб.
Да, но «мы» -
это мы с напарником.
Ты хотела домашний арест? Ты у меня дома.
Просто отлично.
Я опять останусь с Четом?
Под защитой этого мелкого придурка?
Чет очень хороший...
У тебя там пятно на ковре. Черт.
Это мой малыш, Люк.
Он немного нервничает.
Он просто гадит.
Он как бы метит территорию.
Это инстинкт самца.
Я предлагала Майку оплатить уборку,
но он не хочет.
-Я как раз от него избавляюсь.
-Да, точно, зачем он тебе?
Я собирался выкинуть этот ковер.
Хочу новый стиль.
Майк - особенный парень. Очень особенный.
Я его так и зову - «Особенный Майк».
Так забавно, у тебя тут такое,
а ты просто смеешься.
Поэтому я и люблю его.
Я бы на его месте взорвался.
Посмотрите на эту
милую собачку на диване.
Да, это Люк.
Смотрите, как он царапает кожу.
Хотите посмотреть на Дюка? Он на кровати.
Ему плохо, у него понос,
и его рвало все утро.
Мой малыш.
Давайте посмотрим,
как там наш малыш Дюк, а?
Я и ты. Я и ты.
Майк.
Ты кто такая?
-А ты кто такой?
-Слушай, вали отсюда.
-Убери руки.
-Не толкайся!
Я Иветта.
Убери руки.
Что ты делаешь?
Проваливай.
Если не перестанешь меня преследовать,
я тебя арестую!
Психопатка.
-Придурок!
-Сумасшедшая баба.
Что здесь происходит?
Сумасшедшая Иветта.
Преследовала меня.
Иветта?
Я забыл, что она придет. Ты выгнал ее?
Иветта - массажистка.
Она делает массаж.
Она так и сказала.
О других истеричных полуголых женщинах,
которые могут тут объявиться,
мне надо знать?
-Она была голой?
-Сиськи вываливались.
Ты выгнал Иветту голой?
Моя жена бы...
Она ненавидит бабников.
Не верю, что... У тебя не все дома.
Ты не уважаешь чужую собственность.
Это проблема.
Я тебе об этом уже столько лет твержу.
Все это твое дерьмо...
Хватит! Прошу вас!
Я и мой напарник.
Мы пойдем в клуб «Ад»
и возьмем этого дурака Ноа.
Кто-то возражает?
Отлично.
Не испогань дело.
КЛУБ АД
Итак, вот тебе задание.
Стой тут. Хоть кто скажет отъехать -
не отъезжай.
Тебе ясно? Уловил? Фрэнк?
Там эфир! Он взорвется!
Даже не дыши, идиот!
Ноа.
Я помню тебя.
Ладно, Лаури.
У нас осталось всего два дня.
Сделаем дело правильно.
Никакой пальбы, никаких трупов.
Я не хочу из-за этого работу потерять.
Если не ошибаюсь,
последние трупы на твоей совести.
И когда в следующий раз
захочешь их пришить,
то сначала получи
от них всю информацию.
Да ладно. Ты даже не считаешь,
кто из нас больше убил.
Продолжать?
Я сбился.
Согласно делу этого Ноа, он работает там.
Мы тут стоим
и ругаемся, как две школьницы.
Давай закончим эту ссору.
А то ты уже действуешь мне на нервы.
Он пустой.
Ты посмотри на себя, посмотри!
-Ты можешь сосредоточиться?
-О чем ты? Я сосредоточен.
Сосредоточен на всех этих попах повсюду.
Давай сделаем то, ради чего пришли,
и свалим отсюда.
-Просто.
-Да.
Разделимся.
Встречаемся в баре через десять минут.
-Идет.
Вот дерьмо. Какого черта, что он делает?
Боже мой.
Это тот коп! Вон он.
Это он! Я пошел!
Как жизнь?
Будвайзер.
Такое ощущение, будто я их миллион выпил.
Что за дела, кретин?
Говори, где девчонка!
Черт.
В следующий раз научись
снимать с предохранителя, говнюк!
Я еще вернусь.
Ну, и кто на этот раз тебе задницу надрал?
Сейчас не время. Совсем не время.
Они уже знают. Берем Ноа и валим отсюда.
Это та девка.
Та самая.
Девчонка. Которая была на крыше!
ОХРАНА
Джули!
-Быстрее!
-Это он убил Макси!
Грузовик! Давай в грузовик!
Вон там! Пошли!
Давай! Давай!
Мы очень спешим.
Давай, поехали!
Вы же копы! Почему вы сбегаете? Он же там!
Давай. Вперед!
Ну, просто здорово.
Теперь Ноа гонится за нами!
Что это было?
Это... Я не знаю.
Я бы нормально выстрелила,
если бы не твой дружок Джексон...
Нет! Это официальное дело полиции!
Не суй сюда нос!
А ты, пожалуйста,
веди нормально эту тачку!
Не вали на меня, понял?
Это ты выбрал этот тормознутый
фургончик с мороженым!
-А что за запах?
-Просто езжай!
Что за запах?
Эфир.
Огнеопасный эфир.
Вот черт.
Мать твою.
Ну, ты даешь.
Это же ты, да?
Выбрать фургончик с мороженым,
в котором бомба лежит!
Дерьмо.
Вы так охраняете свидетелей?
Да.
Черт.
ДОРОГА ПЕРЕКРЫТА
МОСТ ЗАКРЫТ
Придумай что-нибудь!
А то дорога скоро кончится!
А кто выбрал эту чертову дорогу?
В Майами полно дорог,
а ты выбрал именно эту!
Лучше думай быстрее!
А чего это я должен думать?
Ловите эту дрянь!
Сейчас будет тупик. Дороги больше нет!
Дорога кончилась!
Сейчас рванет!
Вылезай! Вылезай, мать твою!
Так...
Записать эти трупы на твой счет?
Это был наш единственный след,
который вел к наркоте.
Ну, что за дрянь.
К наркоте?!
Ты о чем вообще?
Это был наш единственный след,
который вел к убийце Макси.
Но это же все ерунда.
Ведь это не ваша работа,
защищать людей. Черт!
-Я же говорю, она чокнутая!
-Я чокнутая?
НОВОСТИ ШЕСТОГО КАНАЛА
У нее крыша поехала.
Так нельзя! Она же свидетельница!
Она полоумная. Сам с ней разбирайся.
Нет.
Послушай, да, хорошо, ты права.
Все началось
из-за пропажи наркотиков, но знаешь что?
Для Майка нет ничего,
абсолютно ничего важнее,
чем взять того типа, что убил Макс.
Я знаю, иногда ему трудно
выразить свои настоящие чувства.
Ладно тебе. Все будет нормально, идет?
Ты нужна нам.
Мы одна команда.
А я думала, что это он должен быть добрым.
Сегодня был не наш день.
Точно. Полное дерьмо.
У нас всего два дня,
чтобы найти этих гадов,
а зацепок нет, так как ты
поджарил этого Ноа на автостраде.
Шампунь есть?
Привет.
Просто давай найдем их.
Как жизнь?
Джули, неужели так трудно выбрать шампунь?
-Давай, прошу. Пошли.
-Смотрите.
«Проверено на животных».
Знаете, сколько химикатов в этой дряни?
Мне плевать,
если ты облысеешь. Просто бери/, и идем.
Джо-Джо.
Он же химик.
Слишком много героина и эфира,
чтобы никто об этом не пронюхал.
О чем он говорит?
Помнишь бочки с эфиром
в фургончике с мороженым?
Их собирались использовать
для обработки героина.
Его разбавляют эфиром
Увеличивает стоимость вчетверо.
Его нельзя просто засунуть
в микроволновку.
Давайте уже заплатим.
РАЗЫСКИВАЕТСЯ,
НАГРАДА - 10 000
БУДВАЙЗЕР
-Сколько с нас?
-14,25.
Кажется, я где-то потерял свой бумажник.
Стоять, мерзавцы!
-Ни с места.
-Стойте.
-Я не понимаю. Ну никак.
-Заткнись!
-Ты просто притягиваешь злодеев?
-Да заткнись ты!
Успокойся, ладно? Мы из полиции.
Никакие вы не полицейские. Я не идиот.
-Стой.
-Я видел копов.
Я сейчас значок достану, ладно?
Тебе значки нужны, гаденыш?
Я тебе покажу значки!
Вот! 99 центов за штуку! Я продам тебе!
Теперь у тебя восемь значков!
Я же говорил, не сработает.
Я тебя грохну! А потом тебя.
Грохнешь? Зачем? Лучше избей.
Я с Ближнего Востока.
Я уже убивал. И еще убью!
-Подожди!
-Я тебя грохну.
-Прошу тебя.
-Подожди.
Ты видишь,
какие сейчас эмоции у меня на лице?
Это значит, что все это очень серьезно.
Мы с этим придурком сейчас не в ладах.
-Ты что-то хочешь предъявить?
-Хочу.
-Эй! У парня ствол.
-Что вам надо?
Что-то хочешь? Если да, то давай!
Я ухожу!
Замри!
Сам замри, козел!
Все, мне конец.
А теперь назад.
Положи пушку.
И дай мне жвачку
со вкусом тропических фруктов.
И фруктовые конфетки.
КОЛЛИНС ПАРК
Ну и вечерок. Пойду спать.
Ну, так будь как дома.
Это же твоя кровать.
Я присяду, знаешь...
На минутку.
Я все-таки ищейка. Ловлю плохих парней.
У меня отличное зрение.
Периферическое.
Для такого бабника, как ты, Майк Лаури,
ты слишком напрягаешься
из-за девушки у себя в кровати.
Кто?
Я, Майк Лаури? Напрягаюсь?
Мне комфортно.
Это моя кровать. Чего мне стесняться?
Не знаю, но кажется, это очень странно.
Может, все это
из-за пушек и прочей ерунды?
Я вообще-то раньше не стреляла.
Вся эта сталь...
Я чувствую... Тебя это не забавляет?
Я не клоун, знаешь ли.
Я не в этом смысле. Я хотела сказать...
Заводит.
Тебе не понравится.
Потому что, когда я кончаю,
то кончаю очень громко.
И тогда...
Майк, ты так говоришь,
будто хранишь себя для брака.
Нет, только не я.
Это Маркус.
Понимаешь? Это он женатый.
У меня тут еще есть... О нет!
Я заметил. Переверни страницу.
Переверни страницу. Я все равно заметил.
Не смейся.
Не верится,
что у него была такая прическа.
-Я и забыл уже.
-Он был такой милый, да?
А какая у Маркуса жена?
Жена как жена.
Наверное, невероятно красивая,
раз удерживает такого парня, как Маркус.
Какого это такого?
Я видела его сегодня. Он такой...
Крутой.
Как он раскидывал
всех этих типов по сторонам...
Ну, в нем есть что-то. Не знаю что.
Боже.
Держу пари,
что его жена
как раз сейчас им наслаждается.
-Женщины должны быть ему под стать.
-Конечно.
Я и представить не могу женщину,
которая не сочла бы
Маркуса привлекательным.
Она просто не сможет быть рядом с ним,
как мы сейчас с тобой.
-Если два человека одни...
-Нет, только не с таким парнем.
Прошу прощения.
Что это с ним?
Эта фотка должна
висеть на доске объявлений на работе.
Не надо.
Нет, брось, Майк.
Поверить не могу, что ты его достал.
Перестань.
Маркус убьет нас, если узнает. Дай сюда.
Поверить не могу, что я тебе показала.
Придурок.
Черт!
Вот тебе побрякушка.
Прости, но к черту все.
Надо что-то делать
с этим отсутствием доверия между нами.
-Прошу тебя.
-Это законно? Не думаю.
Я ненадолго.
Это законно.
Спрячься.
Санчес, это Лаури. Мать твою, слушай.
Эти ребята что-то затевают.
Синий кабриолет.
Вижу двоих. Проверь, ладно?
Понеслось.
-Это наш тип?
-Он самый.
А девчонка где?
Девчонки не вижу.
Отвали, шавка! Заткнись!
Крадусь в свой собственный дом.
Что за ерунда?
Очень странно.
Этот гад наверху. А еще друг называется.
Мерзавец!
Носится туда-сюда.
Посмотри на это дерьмо. Ты этого хотела?
Чтобы я лез, как шимпанзе.
Нет. Я это так не оставлю.
Никто не тратит столько времени
на то, чтобы лечь спать.
Да еще и дети дома.
Я не могу провести время с пользой,
а мой напарник может.
Я так не играю.
Бог ты мой! Там кто-то есть!
Быстро, уводи детей!
Я так и знал!
Даже гадалку можно не спрашивать!
Стоять!
Двинешься, и ты труп!
Они сейчас перестреляют друг друга.
С ума сойти.
Полиция Майами! Ни с места!
Я сам из полиции!
Маркус, ты что творишь?
-Ты трахаешь Терезу!
-Нет.
-Никому не дам трахать мою милую!
-Заткнись.
Мы могли бы сейчас подкрасться
и прикончить их обоих.
Да, но нам нужна девчонка.
Никогда не связывайся с семьей копа.
-Тебя это бесит?
-Да.
Ладно, не заводите меня.
Вылезайте из машины.
Твою мать!
У тебя совсем крышу снесло!
Ты же знаешь, черт возьми,
что между мной и Терезой ничего нет!
Я уже шесть лет твой напарник
и всю свою жизнь твой друг.
Но ты даже не подумал,
ты позволил
какой-то ерунде взбрести себе в голову.
Это же я. Да что с тобой?
Просто...
Я просто...
Все нормально!
Вали отсюда! А где Джули?
Она в машине,
я приковал ее наручниками к рулю.
Пытаешься испортить все дело?
Виноват. Я давно
не проводил время с пользой.
Ты же знаешь, как это бывает.
Потом вытворяешь всякую хрень.
-Виноват, прости.
-Все круто, чувак.
Иди, иди.
Вот эти звонки в клуб «Ад»
поступили из этого участка.
Объясни.
Спрошу еще раз. Как его имя?
-Я знаю только имя.
-Так скажи его мне.
Тебе светит очень большой срок.
Ты в курсе?
Фуше.
Фуше, кажется.
-Фуше, это его полное имя?
-Фуше.
Я всего лишь шестерка.
Перестань, прошу. Сейчас расплачусь.
Клянусь, наблюдать за домом -
мое первое задание.
Как мило. Теперь тебя взяли в команду?
Была бы ты настоящим копом,
который работает каждый день на улице,
то знала бы,
что иногда случается всякая хрень.
Только лапшу не вешай мне.
Вас тут скоро всех разгонят.
-Закроют на хрен.
-И кто это меня разгонит? Ты?
Нет у тебя полномочий, ясно?
Вот и не суйся сюда!
Надо их повязать
и покончить со всем этим дерьмом.
Я уже так устала от этого.
Ты устала?
Перекормленные, ленивые псы.
Нужны камеры слежения.
Собаки просто никакие.
Джо-Джо!
Не усложняй все, Джо!
Как я рад тебя видеть, Джо-Джо!
Постоянно сам для себя все усложняешь,
Джо-Джо.
Вот сюрприз, Джули!
Что делала последние пару дней?
Ничего. Тусовалась,
прикованная наручниками к рулю.
Мы ищем того, кто может
переработать большую партию героина.
Очень быстро и качественно.
Мы ищем настоящего профи, Джо-Джо.
Я же тебе говорил.
Я сейчас занимаюсь шинами.
Джо-Джо, мы не шутим.
Я же говорю тебе. Я в завязке.
Я прямой, как доска, как стрела.
Такой прямой, что самого тошнит.
Джо-Джо, это куча наркоты.
Кто может ее быстро переработать?
Переработать? Вы с ней работаете?
Как же достала меня эта фигня.
Дерьмо.
-Так как?
-Ты наставил на меня ствол?
Вы же копы!
Поверить не могу! Да я вас запишу!
И отправлю на телевидение!
-Ты что делаешь?
-Я разберусь!
Джо-Джо...
-У меня в пушке 15 пуль.
-Майк.
Если не начнешь говорить,
они все будут у тебя в заднице.
Майк, да он же бывший наркоман.
-Он этого не стоит.
-Ты тоже хочешь?
Я и тебе зад порву!
Так печально.
Теперь ты один.
-Ну, так что, Джо?
-Я тебе вот что скажу.
Разнесешь мозги этому гаду,
и он нам уже никак не поможет!
К черту. Я не буду опускаться до такого.
Я не буду опускаться
до убийства покрышечника Джо-Джо!
Не хочу, чтобы на меня
упали вонючие куски мозгов!
К черту все это.
Хорошо, я расскажу, что знаю.
Я не знаю все про все.
-Расскажи ему хоть что-нибудь
-Есть три парня.
У них есть лаборатория.
Нет, нет. Два парня.
Один в прошлом году разбился на самолете.
Было больше.
Есть один парень, правда.
Только один парень.
Не ври мне.
Нет, этот парень Эйнштейн, гений, студент.
Офигенный умник. В очках.
Родители богатенькие,
живут в Коконат Гроув.
Где? Повтори, Джо-Джо!
Я скажу, где его можно найти.
Сделаешь это для нас?
Я хочу помочь вам.
Только убери ствол. У меня есть адрес...
В...
В кабинете.
-Спасибо. Может, принесешь его?
-Хорошо.
-Иди.
-Прямо сейчас?
Сейчас хорошо. Сейчас просто отлично.
Я живо.
А вы пока выберите
несколько покрышек в подарок от меня.
А я уже подумал,
что ты и вправду меня пристрелишь.
Я бы и пристрелил.
Когда уже этот сопляк-химик
припрется домой?
Вот она какая...
Эта засада.
Не так я себе это представляла.
Я думала, что будет больше бесед.
Извини, что это не соответствует
твоим привычным высоким стандартам.
Он всегда такой в засаде?
В чем дело? Слишком много кофеина?
Или мало секса?
Поверить не могу,
что она тебе такое сказала.
Ты хоть знаешь, с кем говоришь?
Это же сам Майк Лаури.
Огромный член.
Может, вытащишь его и покажешь ей, гигант?
И дам им тебе по лбу.
Заткнись.
Вот он! Поехали!
-Шевелись!
-Уже еду!
БЕТТИ К-VI
Каковы наши шансы?
Помнишь клуб «Ад»?
Хуже.
Ладно. Вызову большое подкрепление.
Мне нужны эти чертовы аквалангисты.
Подожди.
Синклер прослушивает
каждый телефон в участке.
Пока мы разберемся с этой фигней,
каждый наркодилер в Америке
успеет подготовиться к нашей облаве.
Тебе помочь?
Я тоже сидела в засаде всю ночь,
на заднем сиденье этого драндулета.
Это дело настоящих копов.
Это не «Ангелы Чарли».
Ничего плохого не будет,
если она посмотрит.
Ничего плохого?
Если они начнут стрелять,
будет еще как плохо.
У нас гости.
Проследите за ними.
Ничего не предпринимайте.
Просто сообщите мне их адрес.
Эта скоростная погоня закончилась
на пересечении Ривер-Драйв и 34-й,
и была заснята два дня назад
Службой новостей Шестого канала.
Мама!
Ты сказала, что папа в Кливленде.
Но он не может быть в Кливленде.
Полицейским не понравилось
присутствие нашей камеры.
Да, малыш.
Твой папа пожалеет, что он не в Кливленде.
Я тебе говорю, этот Фуше скользкий тип.
ФБР, УБН... У них на него ничего нет.
Но сегодня он будет иметь дело с нами.
И что это такое?
Больше никаких наручников,
вот что это такое.
Мальчик мой.
Простите, мэм. Мэм!
Все посетители должны записываться!
Как же меня это бесит!
Леди! Леди!
Надеюсь, когда вы вернетесь,
все это закончится.
Ты абсолютно права.
Не волнуйся. Ты будешь свободна.
Оттянешься по полной.
Вернешься к своей прежней жизни.
И больше никаких наручников.
-Вставай с кровати.
-Это Чет принес мне бургер.
-Шевели задом!
-Хорошо.
Здравствуйте. Могу я вам помочь?
Да, я пришла
убить моего мужа, Маркуса Бурнетта.
Большого или маленького?
Маленького.
Так и думала.
Это Чет звонит...
Милая.
-Давай я позову твоего мужа.
-Маркус, а ну иди сюда.
Я понимаю, на что это похоже.
Ты получила мое сообщение?
Ты можешь оставить меня и...
Миссис Бурнетт наедине?
Хорошо.
Вы познакомились?
Милая...
Позволь мне...
Ты теперь можешь
держать свое кольцо в кармане,
потому что ты, твоя новая подружка...
Черт.
...и Майк, вы все будете
очень счастливо жить здесь.
-Поверь мне.
-Милая, милая.
Нет, нет. Я все видела в новостях.
Да ладно, это под таким углом снимали.
И больше не появляйся у меня дома.
Он разве не сказал тебе,
что я приеду в аэропорт раньше?
Я просил, чтобы ты позвонил ей
и сказал, что я буду у тебя дома! Погоди!
Скажи то, что я тебе говорил.
-Ты привез меня сюда...
-Джули.
Я даже не стану...
Не будем ругаться из-за этого.
Ладно, я... Милая.
Поверь, мы хотели рассказать тебе.
Это теперь не важно, Маркус. Майк, Коджак,
или как там тебя?
Помимо этого, я тебе еще кое-что скажу.
Если его жена смогла нас найти,
то мне безопаснее быть одной.
Это...
Я понимаю,
как выглядит эта командировка.
Ты видишь меня, я выбегаю.
У меня расстегнута рубашка.
Ты видишь Майка, он полуголый.
Потом ты видишь эту белую девицу.
Как будто у нас тут оргия,
но никто никого не трахал.
Ничего этого не было.
Все не так, как кажется, ясно?
Милая, она важный свидетель.
Это правда!
Милая, Тереза, послушай.
Это был приказ. Послушай, нам приказали.
Я могу поговорить с тобой?
Ты можешь остановиться, пожалуйста?
Хватит нести эту чушь, Майк.
Она больше не поможет.
Мне все равно, что ты скажешь!
Пригнись!
Джули, ложись!
Быстро!
Уходим!
Служба спасения!
Служба спасения? Приезжайте!
Иди наверх и возьми его! Бери же!
Я буду всех успокаивать,
пока не прибудет подкрепление.
Я люблю тебя!
Я же забыл дать им адрес!
КОЛЛИНС ПАРК
НЕ ВЪЕЗЖАТЬ НА ВЕЛОСИПЕДАХ
И РОЛИКОВЫХ КОНЬКАХ
РАЗВАЛИНЫ
Пошла, пошла, пошла!
Осторожно!
Не останавливайся!
Тащи ее!
Живо!
Все нормально.
Я из полиции. Все нормально.
Вы отлично выглядите.
ОТКРЫТО
ТАКСИ
Жми!
Теперь не говори,
что меня не бывает рядом.
Да что с вами такое?
Почему вы все время приносите
и хорошие, и плохие новости?
Вы точно знаете, где наркота,
но потеряли единственную свидетельницу.
Я не понимаю.
Лаури, возьми трубку.
-Лаури.
-Привет, мистер Лаури.
Я подержу твою милую подругу
еще четыре часа, до сделки.
А я проведу эту сделку.
Я только что пустил пулю в химика,
который обманул меня с графиком.
Следующая пуля будет для девчонки. Понял?
Сукин сын!
Этот придурок
только что грохнул одного из своих.
Сказал, если мы не отстанем,
он убьет Джули.
-Только не сейчас!
-Я говорила, играть по правилам.
Не лезь ко мне сейчас.
Мы почти раскрыли дело!
Я окончательно убедила власти
прикрыть вас.
Вы все уволены.
Этот парень загнал меня в угол.
Он все равно убьет девчонку.
Мы не дадим ей умереть.
Не расходимся. Мне плевать на нее.
Итак, сделка состоится через четыре часа.
Надо найти их за два часа.
Пора уже, чтобы нам повезло.
Идите и делайте то, что должны.
Ты же, вроде, говорил,
что справишься намного быстрее.
Все не так просто.
Иначе вы бы и сами все сделали.
Поколдуй. Ты же компьютерный гений.
Отвали от меня.
Я оказываю тебе незаконную услугу.
За это меня и посадили.
Так что отвали.
Если ты сейчас не вернешь задницу на стул,
я тебе по роже дам!
Да что с тобой?
-Ты сядешь?
-Ты обещал вытащить меня из тюрьмы.
Я не соврал.
Все копы такие тупые.
Смотрите, появляется.
ИМЯ: ДОМИНГЕС, ЭДВАРД
Не забудь, ты обещал меня вытащить.
Эдди Домингес.
Вот!
Подруга?
Это было под Новый год,
мой бывший парень, Эдди,
и этот француз,
они сделали несколько ужасных фотографий
и сказали,
что поместят их на доске объявлений
в школе моего сына,
если я не расскажу им о наркотиках.
Но я никогда, никогда не сдавала ни вас,
ни девушку.
Девушка у них. Нам нужно брать их сейчас.
Если не возьмем, они убьют ее.
Как ты связываешься с ними?
У меня есть номер их сотового.
Господи. Простите меня.
Я сделаю все, что нужно.
У нас мало времени. Пошли.
У тебя такие сексуальные уши.
Ты это знаешь?
Хочу полизать их.
Могу я поговорить с Ромео?
Здесь нет никакого Ромео, придурок.
Чего смеешься?
Теперь через этот сотовый телефон
мы сможем следить за ним.
Мы будем отслеживать его,
пока он не остановится.
Сектор 2-3-4.
Сигнал еще сильный. Мы его ведем.
Ну, давай!
ОТДЕЛ ПО БОРЬБЕ С НАРКОТИКАМИ
Спасибо.
Люси была королевой. Подумай об этом.
Люсиль Болл была тупой. О чем ты?
-Вот Дези был с мозгами.
-Как ты можешь такое говорить?
О чем ты?
Ты забрал бонго у того парня, он никто.
Это конга.
Как жизнь?
Канцелярские идиоты.
Нас назначили регулировщиками?
Дело серьезное.
У нас есть кое-что для вас.
Но вас там могут шлепнуть.
Поехали.
АНГАР 3
Давай.
Это Конрад.
Хочу попросить об услуге.
Движутся на восток, в сторону 135-й улицы.
Северо-восток. Едем на северо-восток.
Если я ошибаюсь, можешь меня уволить.
Мне вот что нужно.
Мне нужен спецназ, вертолеты.
Мы вызываем все наряды.
Только я не знаю, куда.
У вас отличная машина.
О, да!
Это моя игрушка.
Я забираю ее с собой, в свою коллекцию.
Что с переводом денег?
Два перевода в ваши банк
на общую сумму 180 миллионов долларов.
И 20 наличными.
Черт.
Какая дерьмовая неделька выдалась.
СИГНАЛ ЗАФИКСИРОВАН
Определение точного местоположения
по сигналу.
Да, мы сейчас на аэродроме.
Держу пари, это в старых ангарах.
Поднимай! Поднимай!
Прошу подтвердить поступление средств.
90 миллионов, Хандельсбанк, Цюрих.
Не легко будет подобраться.
Нет времени. К черту подкрепление.
Надо идти сейчас.
Без проблем.
Что там у тебя, чешется?
Я бы с удовольствием почесал.
Почеши вот это.
Почешу все, что захочешь,
голубоглазая сучка.
Ты хоть в колледж ходил?
ПОЛИЦИЯ
Спасибо.
-Вы уверены, что хотите этого?
-Поехали.
-Заправь рубашку, малыш. Давай!
-Иногда срабатывает.
Это лучшее, что вы могли купить.
Было приятно иметь с вами дело.
Вот черт.
Это подстава!
Если меня убьют, я тебя урою!
Черт, давай!
Давай же, черт!
ЭФИР
Господи!
ПРОПАН
ОГНЕОПАСНО
Джули!
Пригнись!
Черт!
ЭФИР
Ты забыл свой посадочный талон!
Ах вы, мерзавцы!
Как дела?
Дерьмо!
ОПАСНО. ВЫСОКОЕ НАПРЯЖЕНИЕ
Майк, поехали!
Майк. Лезь в машину.
Залезай в машину!
-Залезай! Давай!
-Поехали, живо.
Залезай! Сейчас взорвется!
Вставай!
Прошу тебя, поймай этого козла.
Он подстрелил меня.
-Он подстрелил тебя и меня.
-Ты как?
Нормально. Познакомилась
с твоим дружком Джимом Брауном.
Он крадет наше дерьмо,
похищает Джули, стреляет в мою жену.
Мы его убьем.
Маркус, у меня к тебе всего один вопрос.
Какого хрена ты бросил меня
и пошел за машиной?
Заткнись и дай ему вести машину.
Похоже, что эта рана улучшила
твои навыки вождения.
Ты имеешь право хранить молчание.
Все, что ты скажешь, может и будет
использовано против тебя в суде.
-Что ты несешь?
-Избавляюсь от ненужного.
Просто жми на газ!
-Эта тачка быстрее!
-Это очень быстрая тачка!
Будет или одно, или другое.
Это будет он, или это будем мы!
ОСТОРОЖНО
Тебе лучше выиграть!
Вот так надо водить тачку!
С этого момента так и будешь водить!
Стоять!
Он не стоит даже пули.
Держу пари,
когда ты проснулся сегодня утром,
ты не думал, что к пяти утра
у тебя в ноге будет дырка.
Ты не можешь убить меня, ты трус, а?
Нет, я могу.
Ты говоришь так, будто все кончено.
Но я лишь сделал паузу.
Я уже начинаю осваивать
всю эту снайперскую хрень.
Но стрелять с тридцати ярдов
по движущейся мишени - это не то.
Вот так лучше.
В упор, с близкого расстояния.
Майк.
Вот о чем я.
Ты выстрелишь?
Майк, назад!
Давай!
Все кончено.
Он же посмешище.
Дерьмовое посмешище.
Я когда-нибудь говорил,
что люблю тебя, чувак?
Ты всегда становишься эмоциональным
после перестрелок.
Это из-за того, что я рад, что мы выжили.
Дерьмо.
Ты о чем вообще?
Я тоже тебя люблю.
Не смотри на меня.
Я сказал: «Я люблю тебя».
Ты мой друг!
Нет, нет. Ты мне как брат, старик.
Ну, а как же я?
Джули, милая, ты...
Ты немного опасна.
Да, ты, как магнит для всяких перестрелок.
Но ты клевая.
Ты ничего, своя.
Так что дальше?
Видишь ли,
дальше ничего не будет.
Тебе был нужен Майк Лаури?
Вот он.
Прямо здесь. Это Майк. Старина Лаури.
А я пойду домой к жене,
чтобы провести время с пользой.
Маркус, прекращай прикалываться.
Меня били три раза,
с тех пор как мы выехали.
Со мной все хорошо.
Мне не нужна помощь. Отойди.
Зачем ты идешь домой?
Тебя подстрелили. У тебя член не работает.
Маркус, у тебя есть ключи?
Майк хотел,
чтобы я поехал на эту перестрелку.
Потом была эта свидетельница.
Братан! О, извини, извини!
-Можешь меня освободить?
-У меня нет ключей.
Как это нет ключей?
Как у тебя может не быть ключей?
Маркус! Ты же говорил, что любишь меня.
Докажи свою любовь!
Перевод субтитров:
Христина Бедина